Vocês deverão estabelecer um debate para decidir quem vai abandonar o mundo. Porém cada um do grupo terá um papel:
um artista
uma jornalista da imprensa sensacionalista
uma enfermeira
uma conselheira política
um professor de escola primária

Vocês deverão atender as premissas de que: 

vocês são os únicos sobreviventes;
vocês devem assegurar a continuação da espécie; 
a decisão deve ser tomada por unanimidade; 
nenhum dos participantes pode abandonar voluntariamente o balão 
todos devem expor o seus argumentos


Projeto Generation

Porque pensamos no futuro? CARREIRAS PROMISSORAS


METAS PARA A VIDA:

- Ser bem sucedido (VIDA)
- Ser referência para outras pessoas (VIDA)
- Aprender a Programar (meses)
- Conseguir um emprego em uma empresa (Anual)
- Visitar lugares que não conheço (Anual)
- Aprender a utilizar de forma eficiente um programa de DEV (Meses)
- Aprender uma nova Língua (Anual)
- Me formar (Meses)
- Sempre pensar se estou Feliz no que estou fazendo (Meses)



Nome: Ana
Idade:20
Cidade natal: Paraná, 
Lugar favorito:
Comida favorita: Tudo, Lasanha adora
Porque está cursando este programa: Namorado fez Generation, circulo convivio, ficou curiosa
Gênero favorito: Terro, documentario, mas é tudo
Hobbies: Netflix, 
Mora sozinho: morava com sua mae e pai, agora mora com a sogra
tem 7 anos
A pessoa mais importante da sua vida:
Melhor dia da sua vida:
País que gostaria de conhecer:
 é boa no paciencia e vai me dar umas dicas
Aprende muito rapido também, mas assim como eu, tem dificuldade em reter as coisas

Coach, 
guiar e dar uma visao diferente do que esta pesquisando que vc nao consegue enxergar
Auxiliam em situacoes, ambientes que vc tem duvida na hora de tomar uma decisao
GENERATION - MENTORES
Seriam os nossos "coachs"

Thomaz - 
te dar direcionamento, mostrar o caminho
dar uma visao da area em geral
facilitar na tomada de decisao
ja teve mais experiencias, poderia falar delas e nos mostrar o que esperar
ser mais assertivo

PARA DAR FEEDBACK
ser humlide
empatia, seja gentil. Existe outro ser humano
Ser objetivo
Tecnica do Sanduiche
enaltar algo que foi bem/tem facilidade, algo a melhorar, e terminar com algo que melhorou
Ser educado




Beatriz - Feedback

Achei que você falou muito bem durante sua atuacao, mostrou ter uma comunicação muito assertiva e foi objetiva na interpretação de gerente com funcionario.

Senti que facilitou muito pro entendimento de quem estava assistindo/ouvindo, e que isso que pode ser um diferencial lá na frente, durante uma entrevista ou mesmo quando for trabalhar em equipe.

Matenha essa persitência! Creio que se continuar treinando em grupo pode aprimorar ainda mais suas habilidades com dissertação.

O que você pensa sobre minha observação? Achou que fui atencioso, e agradeceu! me disse que é tímida mas que o curso tem ajudado muito a trabalhar nisso e as representações também.



Nome: Bia
Idade:23
Cidade natal: Suzano, mas já morou no Paraná
Começou os estudos lá (ciencia da computação), fez 2 anos, e está dando continuidade agora (ultimos 2 anos) por EAD a noite 
Mora com a namorada, que cursa veterinária (tambem faltam 2 anos)
tem 6 animais! 2 dogs, 2 cats, 2 ratos (twister)
Se considera tímida



Quem nao se comunica se trumbica.

