

inteiro idade = 21

*idade seria o nome da variável

*inteiro seria o modo da classificação de dados

variável = que pode ser variada posteriormente. Campo aberto o qual devemos preencher.

do tipo inteiro = o mesmo da matematica, conjunto de numeros inteiros positivos, negativos e o zero inclusive.

Constante = nao se altera ao longo do código.

real = pega tanto o conjunto dos numeros inteiros, quando o dos números fracionários.

cadeia = sequencia de caracteres

/*

*/

/* */ servem para comentar várias linhas de programação

leia () = pega a informação, valor que o usuário digitou e coloca no ()


visao externa das situações
nao tivemos esse erro internamente antes

persistira com a equipe em standby
merito da equipe

1 pergunta
 (Thomaz) acho que foi muito bem clara, educada, pontuando um passo a passo, e sempre deixando o merito como equipe, 
alem de ter pedido o feedback, o que demonstrou humildade. E em como vai aplicar esse feedback no futuro
ela com as proprias palavras, pedi de forma direta um feedback.

2 pergunta
sim, sua comunicação foi clara, expressou e procurou entender o feedback e de forma objetiva absorveu 
3 pergunta
Sim, ela alem de o Thomaz dizer de como aplicar futuramente, quis ressaltar que interagiria mais com a equipe, pois ambos tem como aprender juntos


