acesso Plataforma GENERATION

Usuário - bruno_silth@hotmail.com
Senha - NImOjobE


*** Para contar presença, sempre acessar pela plataforma as aulas!!!! 

Só libera proxima aula dps de ver os videos da aula anterior.


Para enviar os exercicios

podemos usar Google Drive

Fazer upload de arquivos (botao direito na area da tela)

botao direito no arquivo feito o upload > opção gerar link > Tirar do Restrito (mudar para Qualquer pessoa com link) > Copiar link 

Enviar o link copiado Na plataforma



O que faz um desenvolvedor JAVA?



- Teste de Códigos, Linguagem, executa e desenvolve e implanta programas e softwares. 

Manutenção , Resolução de problemas - Mediano, algo relacionado com persitência

-Analisar tarefas e deterimnar quanto tempo vai levar para reaolziar cada desafio, solução

-Melhor abordagem para resolver um problema 

-*importante sempre comentar o que esta fazendo no codigo ( // ou #, o passo-a-passo)

-Realizar testes minuciosos para indetnificar e corrigir erros no seu codigo

-Identificar oportunidades para realizr treinamentos adicionais ou desenvolver atividades novas dentro de nós mesmos


Várias plataformas (web, mobile, Desktop)

SABER DE
- UMA LINGUAGEM, no caso JAVA, 
- BANCO DE DADOS (MYSQL)
- Front End, Back end

Fatores Chaves Para um Negócio
-qualquer coisa que vai agregar valor para seu negócio ou cliente, para aumentar o sucesso geral do mesmo.

ENTREGAR NO EMAIL DA TAIS ALEMAR O CERTIFICADO DE CONCLUSAO DOS DOIS CURSOS - tais.alemar@generation.org

O QUE FAZ UM DESENVOLVEDOR JAVA?
Fornecer suporte ao produtos e desenvolvimento do serviço que o utilizam
Bancos, industrias de pesquisa, aplciativos, etc
contribui com input e output, design, não só programar. Vai além de código.

RESPONSABILIDADES DE UM DESENV.
desevolver soluções
testar e finalizar soluções
corrigir erros
coordernar e se comunicar com uma equipe e outras partes interessadas
aprender e ensinar novas tecnologias e habilidades

DIA-A-DIA DO DESENVOLVEDOR JAVA
chegar cedo
preparar o dia (ver emails, computador, sistemas de chamadas, conecta td)
garantir que todos acessórios estejam presentes (teclado, fone, celular carregado)
garantir que outros materiais estejam disponíveis (garrafa de água, etc)
se concentrar mentalmente focando nas tarefas e nas suas metas que tem durante o dia

participar de reuniões diárias, scrum. alinhar as coisas.
rever atendimentos acumulados. mudanças de prioridades.
ler atentamente e ver atendimentos na fila
verificar urgência das tarefas e tomar atitudes para resolvê-las
encontrar problemas que você pode não resolver. Pesquisar no google não é vergonha alguma.
Se houver problemas além das nossas capacidades, pedir ajuda. encaminhar a equipe que consiga resolver ou profissional.
Seguir a política da empresa sobre documentação para que a próxima pessoa que venha assumir seu lugar esteja apta a ter acesso e organização das informações.

Desligar todos os sistemas
Limpar área de trabalho.
Verificar emails
Garantir que o sistema esteja funcionando.

o que é Java junior full stack?


Oi Vó! sim, esto nesse novo ramo. Eu trabalho como um programador vó, em computadores, sistemas, utilizo de uma linguagem da programação que é o JAVA.

Procuro fornecer suporte, ajuda aos serviços que utilizam essa linguagem. Testo e crio códigos que o computador interpreta, seja de forma a criar soluções para problemas, ou mesmo criar novas funções que a empresa precisa.







JAVA DIFERE DE JASCRIPT

nao sao nem parecidos

lingagem compilada. Pega uma linguagem de usuário e passa para a linguagem de máquina. JAVA - back end 
linguagem interpretada, roda de um browser, navegador. JAVASCRIPT - front end



No programa veremos JAVA WEB, nao para MOBILE!







