- Nossa o  projeto Genaration está me estressando, preciso finalizar essa parte do codigo e subir a atualização hoje (Gabriela é gerente)
	- 
- Putz não sei fazer isso, Pedro faltou né (Bruno é Paulo)
- Acho que consigo auxiliar vc Nia, não tenho experiência mas posso pesquisar(Nadya é Penélope)
Tem aquela atividade que eu te passei antes vc já executou?(Gabi - Nia)
-Já, e alias tinha um bug e já corrigi(Nadya)
-Serio eu tinha visto, mas pensei que alguém iria fazer, já que minha atividade era outra, alias nem terminei ainda o que a Nia me passou(Bruno - Paulo)
-Serio Paulo, mas hoje você entregar hoje?(Gabi)
-A chefe hoje não, pois o pessoal ai faltou né, fica difícil, eu dependia do que eles iriam me passar(Bruno)
-Nia, posso verificar com o time X que tem um dev lá que já trabalhou nessa aplicação, creio que ele irá nos ajudar, pode ser?(Nadya - Penelope)
- Paulo após meu almoço terei um tempo para te ajudar(Nadya -Penelope)


O que receber da generation:

- conhecimento
- oportunidade
- ambientação para a área (entra a adaptação do EAD)
- apoio, assistência, feedback (cuidar da gente até depois do curso terminado!)
- motivação (dinâmica, corpo muito proativo, saúde, nossa parte psicológica)

O que dar para a Generation:
- Honrar o método da generation (o que aprendemos, exercer no mercado. Manter a postura). Respeito!
- Ajudar nossos colegas, um ao outro (somos uma família)
- Vontade e Determinação de aprender (não desistir)
- Dedicação, Foco e Tempo
- Comprometimento

Duplas sexta-feira, treinamento em pares
observar a outra pessoa amanha e sexta e dar feedbacks um para o outro
Beatriz e Bruno
