Nessa aula você escreveu o seu primeiro código Java e aprendemos:

qual é a diferença entre JRE e JDK
como compilar um código fonte Java na linha de comando (javac)
como executar o Bytecode na linha de comando (java)
um programa Java deve estar escrito dentro de uma classe (class)
toda instrução Java deve ser finalizada com ;
para abrir e fechar um bloco usaremos as chaves {}
um programa Java possui uma entrada que é uma função (método) main
para imprimir algo no console usamos a instrução System.out.println()


Este capítulo apresentou:

O papel de um IDE e sua diferença de um editor
Como fazer o download do Eclipse IDE
Para que serve um workspace
O conceito de perspectiva
Como criar um projeto Java, inclusive classes e como executá-lo.
Como exibir diferentes views




Nesta aula iniciamos nosso aprendizado com variáveis e tipos primitivos do Java. Os tipos vistos com mais detalhe foram int (inteiro) e double (decimal). 
Que usamos para fazer operações aritméticas e também concatenar com texto.

Durante o capítulo falamos sobre boas práticas na hora de nomear classes e também variáveis. Iniciamos as classes com letra maiúscula e as nossas 
funções e variáveis com letras minúsculas. Vamos falar mais sobre isto no futuro.

Foi possível entender um pouco de type casting e como podemos passar um valor de um tipo para uma variável de outro. Para alguns casos nós não precisamos fazer nada,
 pois o casting é implícito e em outros precisamos deixar claro para o compilador que sabemos o que estamos fazendo, mostrando entre parênteses o tipo que queremos que seja usado.

Com isso finalizamos esta aula.



Este capítulo apresentou:

O conceito e como declarar char e String
Como concatenar Strings
Atalho para criação da main
Variáveis guardam valores e não referências.
