A persistência = valor muito importante para alcançar um objectivo ou chegar a uma meta. 

nao desistir no caminho a percorrer parar chegar a alguma coisa, independente das variaveis ou dificuldades.

Talvez até transformá-los em aprendizado, sabedoria, para evitá-los ou aprender a passar por eles e chegar no resultado que quer.

continuar a tentar apesar dos fracassos e aprender com cada um deles. 



Você nunca falha até parar de tentar - Albert Einstein
Acredito que sempre conseguimos melhorar, mesmo nao conseguindo fazer algo, de alguma forma o "tentando" nos leva a uma solução em algum momento. A falha está em não buscar isso.

NA GENERATION - PERSISTÊNCIA é terminar o que se começa e não desistir diante de desafios.
significa ver os desafios como algo superável. Isto significa identificar os desafios e trabalhar para criar soluções rápidas. 

Com certeza você já precisou ser persistente e enfrentar desafios em sua vida. Da mesma forma, você terá várias oportunidades para demonstrar persistência 
durante sua experiência na Generation. Ao continuar aprendendo sobre persistência neste curso, pense em maneiras específicas de aplicar esta mentalidade durante e após o programa.




Este participante está demonstrando persistência?
Como este participante está lidando com os desafios que enfrenta?
Que estratégias este participante está usando para melhorar seu nível de persistência? 
Qual é o impacto da persistência na carreira do personagem, além da Generation?


Tom é um participante da Generation. Gosta de aprender novos conceitos e ideias, mas tem dificuldades em concluir todas as suas atividades e outras responsabilidades do programa. 
Sua conexão de Internet em casa não é muito boa e às vezes perde parte das explicações de seu instrutor. Tom não se esforça muito para resolver suas dificuldades técnicas, já que não 
é um especialista em redes. Em vez de contatar seu instrutor para resolver suas questões, tenta fazer o que consegue com o que sabe. Devido a isso, não tem conseguido contribuir muito para seu projeto do curso. 

Após formar-se no programa, Tom consegue um emprego em uma empresa fintech. Gosta de resolver problemas e passa o tempo experimentando coisas novas. Tom foi designado para resolver um 
problema referente à uma atualização de aplicativo em um período curto de tempo, a ser feita no final da semana. Passou algum tempo analisando o problema, porém com o prazo se aproximando, 
ele ficou estressado. Tom pensou que não importava o que tentasse, não conseguiria achar uma solução para o problema. A cada dia que passava, ficava mais nervoso. Finalmente, chegou a data prevista 
e Tom não conseguiu concluir a tarefa. Disse a seu gerente que era uma tarefa muito difícil e que lhe foi dado pouquíssimo tempo e apoio para realizá-la com precisão.


Lili é uma participante da Generation. Ela sonha em tornar-se desenvolvedora de software, mas tem pouco treinamento na área. No início do programa, Lili tem dificuldade durante a maior parte das 
sessões técnicas. Na semana 3, sente que está ficando para trás. Ansiosa e frustrada, ela decide criar um plano. Lili contata sua instrutora, que se propõe a ter uma chamada individual semanal 
com ela para esclarecer dúvidas. Lili também entra em contato com um de seus colegas mais avançados e começa a fazer a maior parte de seu trabalho prático com ela. Lili tem certeza que conclui 
todas as suas atividades, mesmo quando parece desafiador. 

Finalmente, Lili se forma no programa e consegue um emprego em uma empresa de e-learning. Lili sentia-se confiante no trabalho até que um dia percebeu que estava sendo redesignada para o novo 
portal de e-learning que usa uma linguagem de programação diferente. Lili ficou nervosa pensando na nova atribuição, pois tinha pouca experiência na nova linguagem de programação. 

Lili se atrasou para concluir sua primeira tarefa e havia muitos bugs no código que escreveu. Ela sente-se sobrecarregada e pensa em pedir à gerente para voltar ao trabalho anterior, porém, 
percebe que a nova experiência a ajudará no longo prazo.

Através de tentativas e erros, pesquisando na internet e recebendo ajuda de colegas, Lili gradualmente entende o básico do novo idioma e resolve sua primeira tarefa. Tem orgulho de si mesma por não ter desistido.

 